EJERCICIO 1 - BLOQUEO A NIVEL DE BASE DE DATOS
----------------------------------------------
Para este tipo de bloqueo bastaria con un unico semaforo que coordine
el acceso a las tablas de la base de datos, de tal manera que cada proceso
que intente modificar un dato debera esperar a que el semaforo le indique
que puede acceder.

Resultados:
1- 108 milisegundos
2- 102 milisegundos
3- 105 milisegundos
4- 102 milisegundos
5- 98 milisegundos

Ventajas:
Al tener solo un semaforo el acceso es mas rapido ya que solo necesitamos verificar
un semaforo para modificar la base de datos.

Desventajas:
Si queremos modificar valores de distintas tablas tendremos que esperar aunque las
modificaciones no sean en la misma tabla.

EJERCICIO 2 - BLOQUEO A NIVEL DE TABLA DE LA BASE DE DATOS
----------------------------------------------------------
Para este tipo de bloqueo necesitamos 3 semaforos, cada uno de ellos se encargara de
coordinar el acceso a cada una de las tablas de la base de datos. Por lo tanto cada
proceso que intente modificar una tabla debera esperar a que su semaforo le permita
el acceso.

Resultados:
1- 84 milisegundos
2- 73 milisegundos
3- 84 milisegundos
4- 71 milisegundos
5- 81 milisegundos

Ventajas:
Podemos modificar diferentes tablas a la vez ya que tenemos un semaforo para cada tabla.

Desventajas:
Si estamos modificando una sola tabla tendremos que esperar a que terminen los demas accesos,
ya que tendremos instrucciones de chequeo de semaforos innecesarias.

EJERCICIO 3 - BLOQUEO A NIVEL DE DATOS DE PERSONA
-------------------------------------------------
Para este tipo de bloqueo necesitamos un semaforo por cada persona que modifiquemos, por lo
que cuando un proceso intente modificar los datos de una persona debera esperar al semaforo
de esa persona.

Resultados:
1- 72 milisegundos
2- 69 milisegundos
3- 68 milisegundos
4- 70 milisegundos
5- 69 milisegundos

Ventajas:
Mas rapidas las modificaciones de registros

Desventajas:
Coste mayor al tener que acceder a una tabla hash, ya que debemos realizar la operacion de
acceso en la tabla hash para obtener la clave y la busqueda en la tabla.







